Dapat mong malaman nang malinaw
na kasama ko
may kasamang presyo.
Kahit anong gusto mong gawin,
ayos lang.
Sige.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Kahit ano pa ang gusto ko,
ayos lang.
Ngayon,
Ako ang gagawa ng buhay mo
isang buhay na impyerno,
hindi kayang mabuhay o mamatay.
Ang dami na nating pinagdaanan nang magkasama.
Ikaw ba
wala ka bang kahit kaunting empatiya?
Ang kasal na puro kaginhawaan ay basura lang.
Dahil gustong-gusto mo akong pakasalan,
ayos lang.
Pagkatapos ay hahayaan kitang maranasan
ano ang tinatawag na
ang mga kagalakan ng kasal.
Hindi ba sila medyo overacting?
Ngunit
Gustung-gusto na ng mga gumagamit na manood ng ganitong uri ng bagay ngayon.
Mukha talaga silang magkasintahan.
Gusto ko lang maintindihan mo
na ang aking nararamdaman para sa iyo
walang kinalaman sa pamilya,
walang kinalaman sa kasal.
Dahil lang sa mahal kita.
Ang galing talaga ng pag-arte nila.
Hindi ito mukhang pag-arte.
Tara na.
Kayong mga lalaki.
Hindi masama.
Kaya sabihin mo sa akin.
Ngayon,
anong kwento ang ginagawa mo
para lokohin ang matandang ito?
Tumatanda na ako.
Gusto mo bang manood ako ng soap opera mo?
Tagapangulo,
Hindi ko sinasadyang itago iyon sa iyo sa loob ng maraming taon.
Maging tapat.
Kailan kayo nagkatagpo?
Tatay.
Walong taon.
Magkasama na kami simula pa noong high school.
Hayaan siyang magsalita para sa kanyang sarili.
Magsalita.
Walong taon na ang nakalipas.
Matagal ko nang alam na may problema sa inyong dalawa.
At kayong dalawa.
Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Hindi mo ba sinabi sa amin na peke iyon?
Paano ito naging makatotohanan?
Tatay.
Tiyo.
Kami lang
ni-renew ang kontrata namin.
Huwag kang tumayo lang diyan.
Sabado at Linggo na.
Mag-date ka, bilisan mo.
Huwag kang maging pangit sa paningin dito.
Sige na, umalis ka na.
Pumunta, pumunta, pumunta.
Bilisan mo.
Sige.
Tatay.
May patunay na tayo ng ating pagmamahalan.
Ito ay...
bunga ito ng pag-ibig.
Halika rito.
Tingnan ko.
Hinihintay ko na tawagin akong Lolo ng apo ko.
Mga minamahal na kaibigan,
ngayon,
Gusto kong mag-anunsyo ng ilang balita.
Ako
ikakasal na ako.
Ikaw si Lu.
Bagama't para sa amin,
ordinaryong araw lang ngayon,
araw-araw pagkatapos ngayon
magiging pambihira.
Dahil ngayon,
pupunta ka sa
mag-propose sa akin.
Lahat ng ating romantikong nakaraan
ay naging isang pangitain para sa hinaharap.
Matapos dumaan sa walumpu't isang pagsubok,
basta makuha natin ang premyo sa huli,
wala nang ibang mahalaga.
Ikaw Lu,
oras na para kunin ang premyo.
Miss Qixing,
Papakasalan mo ba ako?
Ginagawa ko.
Para sa mga minamahal sa livestream ngayon
saksi sa aking masasayang sandali,
pumunta ka na sa fan group ko ngayon din
para makakuha ng kupon na 80 diskwento sa 100.
Magkita-kita tayo sa susunod nating livestream.
Paalam!
Masyadong romantiko ang dalawang 'yan.
Ito ang aking resume.
Pakiusap
Tingnan mo, tagapanayam.
Sige.
Kung gayon, magpakilala ka.
Kumusta, tagapanayam.
Ang pangalan ko ay Wen Pei'an.
Nagtapos ako sa Unibersidad ng Oxford.
Anim na buwan na akong nag-i-intern sa kompanya ninyo.
Katatapos lang ng internship period.
Ngayon,
Gustong-gusto ko talagang maging isang full-time na empleyado.
Pagkatapos sabihin mo sa akin,
Bakit ba ang tagal mo nang gustong manatili sa kompanya namin?
Sa panahon ng internship,
Naranasan ko ang pakiramdam ng
kahanga-hangang katuparan na hindi ko pa naramdaman noon.
Samakatuwid,
Gusto ko talagang maging isang full-time na empleyado.
Para maging kompanya mo
pangmatagalang kasosyo,
at lumago nang sama-sama.
Magkwento ka tungkol sa isang bagay
natagpuan mo
pinakanatatandaan noong internship mo.
Sa panahong ito,
araw-araw,
bawat oras,
bawat sandali,
bawat minuto,
bawat segundo
nag-iwan ng malalim na impresyon sa akin.
Ano ang iyong mga kalakasan?
Mayaman.
Magandang pangangatawan.
Mataas na pinag-aralan.
At ang iyong mga kahinaan?
Ang kahinaan ko ay
pagiging masyadong perpeksyonista.
Ngunit sa panahong ito,
Malalim ako
naunawaan
ang pagiging perpekto na iyon
ay nabuo mula sa hindi mabilang na mga di-kasakdalan.
At ang mga ito
mga bagay na tila hindi perpekto
ay mas lalong hindi malilimutan.
Kaya, sa tingin mo ba
Ikaw ba mismo ay kwalipikado para sa trabahong ito?
Gumawa ako ng masusing paghahanda,
at sa panahon ng internship,
Nakakuha rin ako ng ilan
malalim na pag-unawa sa iyong kumpanya.
Hindi ko alam kung ako
kayang pasanin ang responsibilidad na ito,
ngunit
Tiyak na ibibigay ko ang lahat
at magsisikap na gawin ang aking makakaya.
Kung gayon,
ngayon sabihin mo sa akin ang tungkol sa
ang iyong plano sa karera para sa susunod na limang taon.
Para, kasama ang kompanya,
matuto,
pag-ibig,
at ang kakayahang mahalin.
Upang sama-samang i-incubate ang ilan
umaalingawngaw...
mga proyekto.
Ito ay "tumunog".
"Malakas ang tunog"...
Parang iyak ng bagong silang na sanggol...
"Malakas ang tunog".
At saka, sa tingin ko medyo maikli ang timeframe ng pagpaplano mo.
Kung maaari,
Sana panghabambuhay na 'to.
Huling tanong.
Mayroon ka ba
may iba pa bang alok na trabaho na naghihintay?
Ito lang.
Sige.
Natapos ko na ang mga tanong ko.
Ngayon, ikaw naman ang magtanong.
Papakasalan mo ba ako?
Kung
Kung sa tingin mo ay hindi pa ako kwalipikado, ayos lang iyon.
Hindi mo pa kailangang pumirma.
Sa pinakamalala, mag-i-intern na lang ako.
Ngunit ako'y laging tatayo
kahit saan man maabot ng iyong tingin,
naghihintay ng iyong sagot.